Debería ser generalizado. Antauro
destruyó a Domingo Pérez. Lo llamó
cómico. A la Hala. Hasta Antaurus mal
hasta que le tira palo. Hala, fuck.
Tenía razón ese video, man. El partido
Juntos el Perú acaba de implosionar.
Acaba de implosionar. Ya quiero un
partido Frankenstein.
Un partido que agarraba zurdos
tradicionales comunistas. marxistas, un
partido que agarraba fascistoides de la
rama de Antaurumala, que son los y luego
agarraron a los progres, el típico
progre caviar izquierdoso, rosadito y se
han juntado los tres, todo en contra del
fujimorismo y perdieron.
En mi clase de fisiología el profesor
habló de antropología, dialectal y
superestructura. Adivina mi universidad
xd. Normal paso link. Tu universidad
entre San Marcos y La Cato más probable
es La Cato. Antauro y Serrón, los
verdaderos fríos de fríos. Mira,
pero este José Domingo Pérez se hechó
famoso, ha cobrado sueldos. Tiene la
casa que tú no tienes, la casa que yo no
tengo, el carro que tú no tienes, el
carro que yo no tengo, casa de playa,
vive feliz y contento. Le destroza la
vida a un partido político y persigue a
varios más y no pasa nada. ¿A dónde voy
yo? que el error judicial o el abuso
judicial tiene que ser pues penado,
totalmente.
Tú le puedes [__] la vida a nadie, ni
de derecha ni de izquierda,
y después dedicarte a payasear. ¿Has
visto lo que se está dedicando José
Domingo Pérez?
Eh, me han enseñado un TikTok de él y
parece un un arlequín, una
un arlequín, un bufón,
¿eh? Y lo veo, no veo una persona
normal, lo veo muy disforzado y la
verdad lo veo como un cómico, sincero.
A la
o te imagínate que un drogadito como
mala te fracaseo y te diga payasito
virtual, arlequín, bufón,
un comediante.
Y me dicen, es raro, ¿no? Porque yo soy
de derecha, pero ¿por qué te puedes
llevar mal tamban bien con Antauro?
Porque tú dices lo que piensas, pero
piensas hasta tus más arrebatadas
locuras. tienen atrás el etnocismo, el
el el comunismo andino, el racismo, lo
que tú quieras, pero yo lo veo a este
pata y yo no lo veo bien. Hace así los
ojos, tiene como espasmos, yo no lo veo
sano. ¿Tú cómo lo ves?
Eh, yo como fiscal lo veo como un
traidor
con la bajada de su participación en
Odebres, eh, primero ha dejado libres a
los grandes culpables. Bras
Sí. Pues y esto es lo que mucha gente
CPP José Domingo Pérez como que su
memoria selectiva y dignidad tratan de
olvidarse, tratan de olvidarse y que te
lo digan Tauro Mala ya es [__] No,
si te lo digo yo, no estás mintiendo,
eres fujimorista, cállate, no sabes. Te
lo estoy diciendo un del otro bando
ideológico, completamente contrario al
mío. Ah,
yo como fiscal lo veo como un traidor.
Ajá. que lo que he hecho con la bajada
en su participación en Odebres, eh,
primero ha dejado libres a los grandes
culpables brasileños.
Ajá. él con vela y todo ese tipito.
Entonces, por los resultados yo veo que
es totalmente negativo porque la empresa
sigue haciendo lo que le da la gana y
los presos que tiene ahora no fueron
porque fueron descubiertos acá, sino
porque fueron echados en el extranjero.
Ahorita vamos a hablar de tu hermano. A
eso voy.
¿Qué te parece si vemos un video de este
loquito que le mueve el asterisco que
que hace el put? Pero antes de continuar
con el video, mis guagüitas, quiere
decirles que seguimos [música] activos
una vez más con la familia 365 que viene
con beneficios bastante potentes, oxa
exclusiva, superomentos, promos hasta el
100% extra y muchas opciones más para
armar nuestras combinadas más insanas.
Así que únanse a esta familia donde
armamos siempre nuestras jugadas 100%
seguras, confiables y con un montón de
mercados para cada partido importante.
Así que si quieren hacer estas
promociones y ver partidos en vivo
mientras aprovechen de los momentos
especiales en cada encuentro, entren
directamente [música]
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
colori 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Ahora que van a decir
que Antauro Mala es fujimorista también.
[__] sería no ya sería el colmo ya que
esta gente comience a decir, "No,
Cantarum es un topo fujimorista."
Entonces, a mí lo que más me llamó la
atención es el retorno de de Brasil a
darles todo.
Yo no lo veo sano mentalmente, por
decirlo menos. [carraspeo]
Tú supuestamente eres loco. ¿Cómo lo ves
tú a él? Es igual que tú.
Mira, eh, la verdad yo soy
recontracoherente. Ah, e lo que me me
dicen que tengo mis declaraciones son
algo de locura. En verdad,
hoy bien repartiendo su periódico
vestidos como comandos en Gamarra. Qué
fracasados. Literal, nadie les hacía
caso. No te burles de los etnocaserí. Es
más, yo me llevo mejor con un etcnocista
antes que con un progre, caviar, ok,
comunistoide, egresado de la PUC o de
San Marcos. Yo me puedo tomar una
cerveza con un etnocista, fumarme un
pucho y bajar mi [__] huevón. Pero con
esa gente recalcitrante de izquierda
progre imposible, hermano. Son como
animalitos. No la hago. No puedo llegar
a un consenso. No puedo dialogar de
forma civilizada. Okay. Se escribe con K
de caca.
No tien análisis porque todas las
propuestas que haya son recontrar
razonadas, que sean herejes es otra
cosa. Ahora, con respecto a este patita,
yo no le veo contenido, no le veo ni
fondo ni forma y yo lo veo como fiscal
en su desempeño, no estoy de acuerdo con
su desempeño, pero que han sido
cómplices de los extranjeros, de los
brasileros y ahora que lo veo como
streamer, siento vergüenza ajena.
Hala, fuck.
Compárteme elismo,
Dios. Y ahora que lo veo como streamer,
siento vergüenza. Eso fue para ti. Esa
fue ese fue una balita para mí también,
pero lo mío tiene yo puedo sustentar de
porque soy payasito virtual, pues. Pero
José Domingo Pérez no es un profesional
supuestamente
y no le veo ni un [risas] mensaje.
Tú sabes que no sigue funcionando
con otro nombre. Es nuevo alias de la
bajada contratando con el estado,
etcétera.
¿Cuál es el tema? La prensa se arrodilló
frente a este tipo y este tipo Igorrita
y Vela se arrodillan ante un poder
extranjero brasilero. ¿Qué importa que
sea socialista? Se arrodó la prensa, se
arrodó porque los tenía bien comprados.
Ha tenido que venir Antaurumala a
repetir lo mismo que yo dije hace años
de que Vizcar era un mercenario y tenía
la prensa ahí bien mermeleada.
Prácticamente su gobierno no era
cuestionado, era glorificado, hermano.
Era un dios y hacían campañas en defensa
del tipo y encima salió la gente a
marchar para defender a ese tipo. No
puede ser posible. Y para rematar, dos
especiales murieron en nombre de ese
tipo. Increíble cómo hace la
manipulación audiovisual de la prensa,
¿eh? Terrible morir por un político. Hay
que ser más imbécil, mano. Si tú vas a
dar tu vida, da tu vida por tu vieja,
por tu viejo, por tu hermano, hasta por
tu flaca, ¿qué vas a dar la vida por un
político imbécil de tan poca autoestima
tienes para dar tu vida por un tipo que
no conoces? No puede ser tan estúpido.
No puede ser tan estúpido. Si tú vas a
dar la vida, da la vida por tus seres
queridos, gente que tú convives, conoces
y sabes, no, no vas a dar tu vida por un
político, que vives con Vizcarra, sabes
qué come Vizcarra, sabes qué desayuna,
qué cena, qué almuerza, qué piensa que
hace en su tiempo libre, si se la jala
viendo trabas o viendo mujeres, no sabes
nada de Vizcarra. Tan solo ves 5 minutos
de su de su programita que daba ahí como
AMLO y ya está. No puede ser tan
fracasado. Y encima un huevonazo le
compré una canción, Maramelo de
Chocolate, mi bebito fiu fiu fiu. Y
todos como estúpidos cantando a mi
bebito F ahí como idiotas, huevón, como
monitos aplaudiendo y sin darse cuenta
haciéndole campaña especial de Vizcarra.
Qué triste, ¿no? Esta sociedad, de
verdad.
Eh, nada, he estado en mi cuarto
aburrido y le he escrito una canción a
Vizcarra por su cumpleaños, así que pues
se las canto y ya me dicen que les
parece si les parece divertida. No, y ya
me dicen qué tal va algo así.
[música]
Hoy le quiero agradecer, señor Vizcarra
con [música][canto] toda sinceridad
porque su mandato no [canto][música] ha
sido nada fácil.
Lo que le sobra ahorita son millones de
dólares.
Y vamos a hablar de esto. ¿Qué es lo que
te digo? Yo este tipo le mandé una
cartaend una entrevista personal porque
nunca ha querido darme una entrevista.
Ahora tiene su programa, que me invite a
su programa. Me payaseaba, me decía,
"Vamos a Puno, es normal, caminando a
Puno con él. A ver, vamos a ver a quién
le tira más piedra."
Que la cale del indulto a Castillo.
Tremendo baje mosquito.
Lo más probable es que la cale de
indulto a a
este Antaurum, a ¿cómo se llama este? A
Toledo. Lo más probable es que le den un
indulto al Toledo, porque al parecer
Toledo ya tiene demencia senil y
Alzheimer. Toledo está ahí. ¿Por qué
estoy acá? ¿Por qué estoy encerrado? No
sabe ni siquiera por qué está encerrado.
Ya se olvidó todo lo que hizo. Ya, ya se
olvidó de que era Toledo. Él sigue ahí
pensando que es presidente del Perú. Yo
soy el presidente, [__] Está Toledo,
mano. Ah, es la abstinencia. Puede ser
la abstinencia, mano. Como no le están
dando su su líquido de la vida, su
pósima. Ha entrado en ya demasiado
tiempo que perdió la memoria el huevón.
Choleo está se hace loco. Yo también
creo que está haciendo el loco, mano. Y
si doy mi vida por la horda tampoco.
No es un tema personal. Él ha
personalizado su bronca contra esta
señora.
Pi pi pi pi pi, pobre José Domingo
Pérez.